---
session: 1
---

Nach gemeinsamen Frühstück haben wir etwas Zeit, bis [[Jackson Elias]] und der Prof sich treffen.

Die anderen reden über Potenzmittel, etwas unterhalb meiner Würde.

### Shopping
Die Männer wollen sich Waffen kaufen, die sehen nicht aus, als hätten sie das schonmal verwendet.
Aber naja, ich habe meinen Revolver ja auch dabei.

Sybill und ich gehen derweil sinnvolle Sachen schoppen. Einen schönen Sonnenhut für mich und [[Sybill Blackhawk]] kauft sich Insektenschutz. Also ich kaufe ihn ihr, die arme Studentin ist wohl vorallem wegen dem Geld dabei.

Außerdem hole ich mir ein Schnitzmesser, nur zur Vorsicht, und auch eventuell für den Zeitvertreib. Es ist mehr ein Souvenir als eine Waffe, aber immer noch besser als nichts.

Luther meint mit der Waffe rumfuchteln zu müssen. eine 28 Automatik Pistole. Das wird was.

### Museum

Ein schönes neues Gebäude, liegt direkt am Park der Universität. Eine sehr schöne Umgebung mit viel Grün und wilden Bäumen.
[[Jackson Elias]] wartet auf uns.
wir gehen zu dem Prof. Viele Bücherregale, ein großer Massivholschreibtisch (aus Eiche glaube ich, ungewöhnlich für diese Gegend).
Der Professor selbst ist Knuffig und echt süß. Ich habe mir ihn älter vorgestellt [[Memesio Sanchez]]. 


Der Prof befürchtet, dass [[Augustus Larkin]] ein Grabräuber und kein Forscher ist.


Der Prof hat ein Artefakt, was er vermutet aus der Pyramide ist.
Außerdem ein Notizbuch von einem  [[Gaspar Figueroa]], der wohl bereits schonmal die Pyramide gefunden hat.
Die Studentin [[Trinidad Rizo]] hat geholfen beim Übersetzen und Artefakt untersuchen.
Sie holt gerade die Sachen für uns.

Der Bodyguard [[Luis de Mendoza]] hat wohl keinen guten Ruf.

Luther dachte wohl nicht, dass Professoren mehr als eine Sprache sprechen.


Auch der Prof hat wohl gehört, dass Larkin und eine Sekte wohl Interesse an der Pyramide haben.
 --> [[Karasiri]] oder Anbeter dieser.

Die Studentin kommt wohl nicht.
Ich biete an, nach ihr im Lagerraum zu suchen. 
Direkt rechts den Gang mit.
[[Antonio Ortega]], [[Sybill Blackhawk]] [[Luther Slaughter]] und [[Wilfred Winters]] kommen mit, [[Jackson Elias]] bleibt beim Prof.

Wir gehen nach unten. Der Gang ist verwinkelt. Zum Glück ist nicht viel los, es ist ja Samstag. Die Tür ist angelehnt. Ich gehe rein.

Der Lagerraum ist sehr voll mit gut beschrifteten Kisten, Tüten und Schachten in vielen Regalen und am Boden.

Ich rufe Trinidad. Keine Antwort. Ich gehe sie suchen während [[Sybill Blackhawk]] versucht Spanische Etikketten zu entziffern.
### Wir finden Trinidad
Eine kleine Studentin liegt unter einem umgefallen Regal, überall sind Zettel und Artefakte verstreut.


Der Körper von Ihr ist ausgemergelt, fast schon mumifiziert. Ein großes blutendes Loch im Oberkörper, das Gesicht sehr verschrumpelt und voller entsetzen.
Schrecklich. Das habe ich selbst noch nie gesehen.

Wie kann so etwas passieren.

Ein Notizbuch ist im Mantel der Toten. Eine zerbrochene, nein aufgebrochene Kiste liegt neben ihr.

Wilfred sieht Gespenster. Er denkt sicher, dass Spuren zum Ausgang führen. Aber dann hätten wir ja was gesehen. 

[[Antonio Ortega]] untersucht die Kiste, dort ist noch etwas drin. Ein goldenes Band, ein 30cm langes Stück *massives Gold* mit Keilschriftzeichen drauf.
Es sieht nicht so aus, als ob mehr in der Kiste gewesen ist.

Auf dem Barren sind Fetzen, welche aussehen wie verbrannte Haut. Aber sie sind kalt.
Es gibt keine verbrannten Stellen an ihr, also ist die Haut wohl von jemand (etwas??) anderen

Ich schaue mir das Notizbuch an.
Es wird ein [[Luis de Mendoza]] erwähnt, aber im Jahr 1543? Zufall??
Aufjedenfall beschreiben sie einen Tempel, aus dem Gold geklaut wurde und ein daraus vermutlich entstandener Fluch. Nachdem sie das Gold geklaut hatten, wurden sie krank.
Es scheint, als wird von diesen [[Karasiri]] erzählt?
Aufjedenfall haben sie wohl versucht ihre Freunde auszusaugen D:
Der Autor ist einige Jahre später gestorben, nach langer Krankheit.


Tagebuch wird eingesteckt. Goldbarren auch.


### Brand?
Luther bemerkt Rauch und Brandgeruch?
Stimmt. Bitte was?
Wir schauen, ob wir den Brandherd finden.


[[Jackson Elias]] kommt hergeeilt.

Nasses Stroh brennt.
Ich lege meine Jacke über das Stroh.
[[Jackson Elias]] gibt mir eine Decke, um zu helfen.

Das Feuer ist gelöscht. Meine Jacke aber ist ruiniert. 
Es ist nichts besonders in der Gegend, was man hätte verschwinden lassen können. Also einfach Brandstiftung.

Jackson vermutet sofort, dass [[Jackson Elias]] und [[Luis de Mendoza]] was damit zu tun haben?

Außerdem dass Sekten damit was zu tun haben.


Jackson ruft die Polizei, ich hole den Professor. Luther bleibt bei der Leiche und passt auf.
Sybill kommt mit.

Im Büro angekommen ist das Fenster weit offen. Der Schreibtisch umgekippt. Der Professor ist voller Schmerzen am Boden und bekommt keine Luft.

Professor sagt "Er hat mich geküsst"? Sein Mund voller Wachsähnlicher Flüssigkeit?

Er hat nicht mehr genug Energie um mehr zu antworten. Irgendwann ist er tot.



---
Pinkepause

-----

Ich weiß nicht genau was sonst so passiert ist, aber wir gehen anscheinend in die Bibliothek.

Buch gefunden.
Diese Wesen "pflanzen" sich wohl fort, indem sie in den Magen anderer Wesen Maden platzieren.

Beten wohl einen "Vater der Maden" an und sind in kleinen Kulten organisiert.


[[Luther Slaughter]] versucht sein Glück in der bibliothek um was über den Ort zu finden, aber findet nur Bücher über einen Künstler mit dem selben Namen.


### Polizei

Wir werden verhört, [[Antonio Ortega]] darf gleich in die Gerichsmedizin.

Die Leiche ist weg hahah upsi. Der Kollege Avaro? ist wohl nicht so auf der Höhe.


Ich kann nicht mehr
Ich brauch irgendwas Alkoholischer, am besten Tequila.

Wilfred will Menschen frgen ob sie einen nackten Toten Mann mit Strihcen gesehen haben. Er ist so naiv?

Sybill findet Spuren durch das Gebüsch, vielleicht ist dadurch die "Leiche" verschwunden.

Ich will hier weg.
Aber die anderen wollen diskutieren. [[Jackson Elias]] meint Prof. Sanchez hat sich bereits in einn [[Karasiri]] verwandelt.




Ich frage, ob wir das Hotel wechseln sollten?
[[Jackson Elias]] weicht aus. Aber weiß auch nicht genau was er denken soll.

Wir bleiben in dem Hotel und versuchen uns einen Reim daraus zu machen.

Wir trinken ein bis zwei Tequila.








