---
session: 2
---

# Frühstuckpalaber, was tun

Wir haben keine Ideen, wollen aber auch nicht einfach nur warten bis die Expedition losgeht. Aber es ist Sonntag, wirklich gut vorbereiten kann man sich da auch nicht?

[[Sybill Blackhawk]] will am Hotel von [[Augustus Larkin]] vorbeischauen und herausfinden, was er so macht und vorhat.

Sybill will wissen wie es ihm geht, ich bin eher dafür sein Zimmer zu durchsuchen.

[[Wilfred Winters]] findet die Idee nicht gut. [[Luther Slaughter]] schlägt vor, dass sich Wilfred als Mitarbeitender verkleidet. Da findet er die Idee gleich besser.

Ich bin nicht überzeugt, aber Wilfred denkt er kann einfach in die Umkleide und eine Uniform stehen.

Wir gehen dann zum Hotel und schauen mal was wird...


## Im [[Hotel Espagna]]

Ich und [[Antonio Ortega]] hocken uns in ein Kaffee außerhalb, während die anderen versuchen in das Hotel zu kommen.

Es kommen hitzige Diskussionen von innerhalb der Lobby,  ich bin froh dass wir draußen geblieben sind.
Die anderen kommen ins Cafe und sehen sehr enttäuscht aus.

Antonio und ich geben uns als Pärchen aus und wollen uns ein Zimmer buchen. Wie das Profis halt machen. Ich versuche eins möglichst weit unten zu bekommen, dass die anderen notfalls über das Fenster rein können. Aber es gibt nur Zimmer im 1. Stock, wir nehmen uns ein schönes.

Wir werden in ein schönes Zimmer gebracht. Wir haben ein Fenster in Cafe-Richtung, Sybill bemerkt uns.


ich "breche" in ein Zimmer ein, es hat einen winzigen Koffer und ist sehr reinlich.
Ich versuche vorsichtig zu erkennen, ob jemand in diesem Raum drin ist. Aber erkenne nichts. Antonio hingegen erkennt , dass die Matratze gewölbt ist an einer Seite.

Unten der Matratze liegt eine Maske, sehr geometrisch mit einem stilistischen Gesicht.
Scheint aus einem Stück Gold zu sein. Außerdem hat sie keine Augenlöcher.

Ich nehme die Maske in die Hand. die Rückseite ist sehr poliert und wirkt wie ein Spiegel. Das erinnert mich an meine Zeit mit [[Anna Konrad]]. Daher lasse ich die Maske dort liegen. Außerdem ist unser Kontakt, der uns darüber eventuell was sagen könnte ([[Professor Nienart]]), leider bereits tot. Daher lassen wir sie liegen.


Wir berichten den anderen von unserem Fund. Sybill will uns nötigen, in weitere Zimmer einzubrechen. Aber das möchte ich nicht, dafür ist mein Verdacht zu gering.
Aber vielleicht erkennen wir den Koffer oder die Maske wieder auf der Expedition.

Wir beschließen, unsere Koffer zu holen und die Nacht in unserem neuen Zimmer zu übernachten. Also holen wir unsere Koffer aus dem anderen Hotel.
Währenddessen kommt [[Augustus Larkin]] (aber nicht Mendoza) wieder in das Hotel zurück. Es bewegt sich was in einem mittleren Zimmer. 
Wir kommen wieder mit unseren Koffern, Antonio fragt nach dem Abendessen?? um 11:15??

In dem Zimmer in dem wir waren scheint niemand zu sein. Ich lasse die Türe in Ruhe.

Sybill vermutet dass Larkin in dem mittleren Zimmer neben uns wohnt.

## Im Kafe

Wir diskutieren, ob wir auf die Expedition mitgehen.
Aber das werden wir wohl, ich denke ich bin für alles gewappnet. Und die anderen können bestimmt auch nützlich sein.

# Nachts
Wir sind in unserem neuen Zimmer. Es passiert nichts nachts.