---
Protagonist: "[[Wanda Brock]]"
Datum: 
session: 3
---
# 3 Uhr

Um 3 Uhr nachts werden wir im Zelt wach. Äste knacken und ein Maultier klingt ängstlich.

Ich nehme meine Pistole und gehe vorsichtig raus. Aus dem noch leicht brennenden Lagerfeuer nehme ich einen brennenden Ast, um eventuelle Tiere zu verscheuchen. Es riecht sehr faulig.

Ich sehe eine Gestalt mit langem filzigen Haar und es stinkt. Es will aufs Maultier losgehen.
als ich mit der Fackel auf es losgehe, sehe ich ein großes Maul mit vielen Zähnen. Ein sehr schmächtiges Wesen, welches Krank wirkt. Es flieht vor meiner Fackel.

Antonio ruft Mendoza. Er hat keine Lust und wirkt genervt. Anscheinend braucht auch er schlaf.
Er meint auf spanisch dass er wieder ins Zelt muss.

Elias meldet sich freiwillig nochmal Wache zu halten. Wir gehen ja vermutlich eh bald los.

Ich bleibe ein bisschen wach. Und frage Elias, ob er so etwas schon mal gesehen hat.
Er meint es passt zu den Wunden an der Professor-Gehilfin. und wirkte wie ein richtiger [[Karasiri]]
Jackson erzählt mir noch ein bisschen von seinem Leben.

# 7-8 Uhr
Die restliche Nacht war nicht. Wir gehen wieder los. 


# 15:30
Irgendwann hören wir Schüsse von der anderen Seite des Hügels, welchen wir gerade hinaufgehen.

Luther hat wohl Angst vor Schüssen. Ein bisschen süß und naiv. Larkin und Medonza wollen weiter, dafür bin ich auch. Eventuell war es auch nur eine Jagd, oder ein Alpakafarmer hat seine Herde beschützt.


# 22 Uhr?
Wir machen wieder Rast. Morgen sollten wir die Pyramide erreichen. 
Luther und ich halten die erste Wache. Sybill scheint traurig zu sein, dass ich nicht mir im Zelt liege.


Die Wachen danach machen Luther & Antonio und danach Wanda & Elias. Ich hoffe die schaffen das, vor allem die zweite Schicht.

# Wache
Nicht sonderlich interessantes. Mendoza geht sehr spät schlafen. Luther und ich reden ein bisschen über sein Lokal und seine Familie. Er hat die Autoschlüssel mitgenommen, damit seine Kinder nicht mit dem Auto fahren können derweil. Ein bisschen verrückt, ein bisschen Humorvoll.



Die Ablöse kommt irgendwann nachts. 
Ich schlafe gut, trotz der beiden Kindsköpfe hier.


