---
Protagonist: "[[Wanda Brock]]"
Datum: 
session: 3
---
# Aufstehen
Larkin sieht noch schlimmer aus als sonst. Aber er wirkt hoch motiviert, die Pyramide heute zu erreichen.  Das Motiviert mich auch.
Wilfred beschwert sich über die Verpflegung.


# Fast da
Wir sehen die Pyramide. Jetzt nur noch auf den Berg steigen, der ist jedoch ziemlich hoch.

Auf einem Berg, ein paar hundert Meter von uns weg, kann man zwei weitere Gestalten sehen, die den Berg ebenfalls auch hochsteigen.
Sybill macht mich auf diese aufmerksam.

Larkin will jetzt schneller zur Pyramide laufen. Er will wohl zuerst da sein. Weil Wissenschaft oder so?

Die beiden Gestalten haben nichts an Gepäck dabei, also sind sie wohl nicht aus einem sehr weit entferntem Dorf.

die beiden sind etwas vor uns.


# Da
Wir sind an der Anhöhe der Pyramide. Wir sehen Mauern. Viele Mauern und ein Tor. Das Tor ist offen. 
Die Pyramide sieht lustig aus, so unförmig. 
Die beiden Gestalten sind in der Mitte der Pyramide und Erbrechen?
Eine weiße Substanz kommt aus ihren Hälsern und fließt in die Pyramide?

Das ist gruselig.


Larkin will mit Wilfred den weiteren Verlauf planen, da er wohl der "beste" Anführer ist. Etwas suspekt, ich frage ob ich nicht auch eingeweiht werden könnte.

Da ist die Gruppe auch etwas suspekt, warum wir ausgeschlossen werden.


Wir haben ihn überredet, uns alle einzuweihen.
- Wir sollen sachen finden, welche darauf hindeuten, dass wir die Pyramide wirklich gefunden haben
- Sachen die aussehen wie das was er einmal von dem Jungen bekommen hat
- Keilschriften, welche man findet und eventuell übersetzen kann.

Das ist ja ein sehr wichtiger Plan....



# Pyramide

Wir gehen durch das Tor das Gelände. Larkin wartet draußen vor dem Tor.

Das Gelände wirkt leicht verwest? Zumindest vom Geruch her. Es sind auch überall Fliegen zu sehen.

Die "Stufen " der Pyramide sind so 1,5m groß. Man kommt also mit ein bisschen Anstrengung dort hoch. es gibt viele Ruinen hier.

Im Süden ist wohl die Quelle des Gestanks, auch vom Aumaß der Fliegen her zu urteilen.
Dort ist ein Loch. Sieht aus wie ein niedriger Brunnen? Eventuell eine Fäkalgrube oder für Opfergaben?

Luther findet das Loch sehr interessant. Er beschreibt dass die Grube so 3m tief ist, und voll mit verwesten und fast noch frischen Leichen? Gruselig.

Antonio will das auch unbedingt sehen. Verstehe ich nicht. 
aber er erkennt wohl einen Tunneleingang am Ende? Und Etwas golden glitzern. Aber da geht hoffentlich niemand freiwillig rein.

Ich suche die Wände nach weiteren Ausgängen ab.

Hinter der Pyramide sehe ich etwas, was aussieht wie eine Steinplatte. Es wurde wohl etwas abgedeckt. Ich rufe die anderen, vielleicht kann man das ja verschieben.

wir laufen die Pyramide weiter ab. Unter Antonio bricht eine Steinplatte weg, er fällt in einen Schacht. Das muss schmerzhaft sein. Aber er hat sich anscheinend nicht so weh getan, er wettert noch weiter nach Sybill.

Ich wollte ja eigentlich nur einen Notausgang finden. Aber naja, bei den Chaoten. Aber nicht gefunden, wir sind also eingesperrt.

Währenddessen ist Wilfred auf die Pyramide und schaut durch einen Spalt. 
Er ruft etwas von Vampiren die wie Bienen sind und irgendwas bauen? Mendoza gefällt das Wort "Vampire" garnicht. Sybill und ich versuchen Schadensbegrenzung zu machen.
Ich frage, ob er erkennen kann wo die Gestalten hin sind. Er sagt nein. Und durch den Spalt können sie auch nicht, der ist nur so 5cm breit.


Mendoza wirft Antonio ein Seil zu. 



Ich schlage der Gruppe vor, noch einen "Eingang" freizumachen. Also einer der Steinplatten, in der Hoffnung dass das auch Ausgänge sein könnten. So ein zweiter Ausgang kann ja nicht schaden, das habe ich unschön gelernt.
Ob Mendoza uns hilft? Nö. Ich rolle mit den Augen. Echt garkein Bock mehr.

Wir bekommen die Platte weggeschoben. [[Jackson Elias]] legt auch hier ein Seil runter. 

Wenn wir das Überleben verprügel ich Mendoza. 


# Unten im Gewölbe.
Ich weiße Antonio freundlich darauf hin, dass er nut im Notfall seine Waffe verwenden soll, sonst werden wir alle taub.

Vor ihm liegt eine Mumie? Sehr faszinierend. Aber ob da noch ein Mensch drin? Sybill und Antonio erkennen im Schädel etwas weißes, dickes, was sich bewegt? Wohl eine fette Made (5x10cm).

Luther hat am anderen Ende ein Lager? Dort liegen 2 Gestalten auf Decken und schlafen, ein langsam brennendes Feuer und viel Gold.


Wir gehen weiter. Finden einen nicht offenen Schacht und die Leichengrube. Der Gestank reicht mir, ich muss das nicht genauer sehen. Luther will eine Münze mitnehmen. Naja, warum nicht.

Wir gehen weiter.  Hoffentlich finden wir irgendwas. Zum Beispiel den anderen, freigelegten Ausgang. Haben wir. Habe gehofft dass er etwas weiter weg ist, aber besser als nix.

An den Wänden links+recht sind jetzt Goldrollen. An einer Stelle fehlt was. Auf dem Boden ist eine Pfütze mit weißem Schlamm und Dreck. Gruselig. Es trropt von der Decke.

Mendoza will das mitnehmen, wir wollen erst noch weiter erkunden.

Die Pfütze blubbert.

Elias und Antonio bleiben etwas hinten dran. Er will versuchen, das Goldstück wieder in die Wand zu stecken. Aber dafür müsste er durch die Pfütze.

Sonst nur einen Rundgang außerhalb der Pyramide. Man kommt nicht in das innere hinein.


Die anderen liegen immer noch auf ihrem Tuch. Scheinen sehr ausgeknockt zu sein.

Das Lumpenbündel lag vorher ein bisschen anders da.. Wilfred "piekts" das Lumpenbündel mit seiner Spitzhacke?? Was für eine dumme idee.

Die "Mumie" greift nach seinem Bein! Was zur Hölle??  Aber Wilfred kann ausweichen. Jetzt richtet es sich auf, mit dieser Made im Kopf?

# Kampf mit der Mumie

Luther schießt auf die Mumie? Was für eine dumme Idee....

Luther und Wilfred hören wohl die nächsten Stunden nichts mehr. Elias und ich greifen den Kopf mit der Made an. Ich schaffe es, den Kopf abzuschlagen, und die Mumie fällt wieder auf den Boden.  Jetzt kriecht die Made auf mich zu.

Luther steigt einfach auf die Larve, welche dadurch stirbt. Glück gehabt.

Mendoza meint wir sollen endlich arbeiten und die Wandverzierung abmachen. Ich mag ihn so garnicht. 

