---
Protagonist: "[[Wanda Brock]]"
Datum: 17.01.1925
session: 2025-07-14
session 2:
---
Ich ziehe meine besten Klamotten für die Beerdigung an. Samt Schleiher

# Besuch bei [[Dr Mordecai Lemmings]]

Wilfred vermasselt schon wieder alles. Sybill unterbricht die Kommunikationsversuche von Wilfred.

Der Rezeptionist ruft Lemmings an. Dieser ist bereit uns zu empfangen. 
Wir sollten von zwei Türstehern begleitet werden. Ich beschwere mich beim Rezeptionist. Er sagt dass ist dass wir uns nicht verlaufen. Ich handle auf einen Türsteher runter.
Er bringt uns vor das Zimmer. Lemmings öffnet und bittet uns in das Zimmer.


## Das Zimmer
Unmengen an Bücher und Objekten in Zusammenhang mit verschiedenen Mythen. Und ein schön spitzer Brieföffner. Ich schaue mich ein bisschen im Zimmer um.

## Gespräch mit dem "Doktor"
Das Symbol erinnert wohl an einen alten amerikanischen Todeskult ([[Blutkult]]?) [[Blutige Zunge]], welcher angeblich schon ausgestorben war. Oder jetzt wohl in Amerika agiert.

Sybill fragt nach der Carlyle Expedition und spezifisch nach der blutigen Zunge von [[Notizen von Elias]].

[[Roger Carlyle]] war wohl nicht beliebt, sowohl in der Stadt bei der Bevölkerung als auch bei der Familie. Dem Geschäft geht es ohne ihm wohl besser, die Schwester [[Erica Carlyle]] macht einen guten Job.

Es gibt wohl Unstimmigkeiten bei der Expedition. Eventuell ist die Medizinische Akte von [[Roger Carlyle]] sehr interessant, aber diese ist unter richterlichem Verschluss.

Die Akte wurde von dem Leibarzt von Roger erstellt, welcher auch auf der Expedition war. Zugriff haben nur Erben, Ärzte und Polizei.

--> Nachfragen bei der Schwester [[Erica Carlyle]]
--> Nachfragen für afrikanische Folklore [[Silas N'Kwane]], schickt wohl häufig Objekte die dem Doktor bei der Forschung helfen


Wir erzählen, dass Elias ebenfalls ein Symbol des Blutkultes auf der Stirn hatte. Der Doktor ist sehr überrascht, dass der Kult wohl noch aktiv ist. 

Sibyl fragt nochmal nach, ob er etwas zum [[Nandi-Stamm]] weiß. Nach seiner Einschätzung sind sie nicht Teil eines Kultes.

Ich frage, warum er in einem Hotel wohnt. Er ist wohl sehr auf der Reise, und eine Wohnung lohnt sich nicht. 
Er sagt dass seine Publikationen seine Reisen und Forschungsarbeiten gegenfinanzieren. Da habe ich wohl einen Nerv getroffen.


Wie weiter vorgehen laut ihm? Mit Erica Carlyle reden oder die Akte einsehen.


Wir machen uns langsam auf dem Weg zur Beerdigung.

# 14 Uhr - Beerdigung

Es gibt leichter Schneeregen. Nur wenige Teilnehmer. Unter anderem [[Jonah Kensington]], [[Rebecca Shosenburg]], und eine weitere Person ( ein Mann). 
Außerdem ein paar Reporter(?). Zumindest Personen mit Kamera, die etwas Abstand halten.

Die Beerdigung ist sehr kurz und Konfektionslos. Wenige Worte des Priesters. Ich hoffe, dass Antonio noch was sagt. Wir stupsen ihn alle an.

Er fängt an zu erzählen. Es reicht leider für nicht viele Worte, bevor die Tränen losgehen.

Rebecca fragt, ob wir heute noch was vorhaben. Ansonsten können wir das Treffen mit [[Hilton Adams]] Frau abhalten. In einem Theater in Harlem. Wir haben dafür Zeit, eventuell teilen wir uns wieder auf.

-->  Gibt uns einen Zettel mit dem Namen und Adresse des Theater (Lafayette Theatre).

Wer ist die andere Person??
Er kommt auf uns zu und sagt er ist [[Carlson Ramsey]]. Er ist der Anwalt von Jackson Elias und am Montag ist die Testamentverlesung. Wir sollen bitte daran teilnehmen. Wir sind die einzigen, welche an der Verlesung teilnehmen sollen. 
Er hat gemeinsam mit dem Verleger die Beerdigung organisiert.

--> Büro des Anwalts in Harlem. Adresse erhalten. 10 Uhr morgens.

Die anderen wollen unbedingt die Familie von [[Jackson Elias]] ausfindig machen. Ob er noch welche hat?


# 16 Uhr - [[JuJu House]]
Wilfred und Luther gehen dort hin, während der Rest sich im Theater trifft.

Liegt in der Nähe von Emerson Imports in einer abgelegenen Gasse.

Vorgehen: Erstmal warten was so passiert. Dafür warten die beiden außerhalb der Gasse. So eine halbe Stunde warten vergeht.

Aus der Tür kommt ein muskulöser, afrikanisch aussehender Mann mit kurzem Haarschnitt und bewegt sich Richtung Straße (auf die beiden zu).

Die beiden ziehen sich Kultistenroben an. Woher haben diese die???? Und betreten den Hof. Man sieht den Eingang. Neben dem JuJu steht ein altes, verlassenes Pfandleihhaus.

Die beiden betreten das Haus mit den Roben angezogen. Dort ist ein alter kleiner afrikanischer Herr mit dünnen Haaren. Er kichert und lächelt die beiden mit einem unvollständigen Gebiss an.
"Wie kann ich den Herrschaften weiterhelfen?"

Wilfred spielt schon wieder auf sein Alter an. Er sagt, dass er auf sein Alter ein neues Hobby haben will und mehr über Okkultismus und Spiritualität wissen will. Was sind denn so "Anfängerobjekte"?

Er gibt ihm eine alte Holzmaske, die ziemlich wahrscheinlich eine Touristenfalle ist. Wilfred kauft diese enthusiastisch.  

Der Verkäufer trägt einen interessant aussehenden Schlüssel um seinen Hals.  

Der Laden bekommt regelmäßig Lieferungen von [[Emerson Imports]]. Sie können Wilfred auch Sachen nach Hause schicken.


Der Verkäufer weiß etwas über die [[Blutige Zunge]], aber sagt dazu verständlicherweise nichts.

### Nach dem JUJU

Die beiden sehen ein Cafe. Zwei Leute gingen rein, aber drinnen sieht man niemanden.
Eine alte Frau fragt was man den beiden bringen kann und wo sie sich hinsetzen wollen.

Luther sagt, sie würden sich gerne nicht in ein Cafe setzen. Die Frau mustert die beiden und bringt sie anschließend in den Hinterhof zu einer Flüsterkneipe.

Dort hocken einige Kleingruppen und unterhalten sich. Bei den Spielern sind drei Plätze frei geworden. Luther und Wilfred steigen ein.

Wilfred glaubt, dass sie beobachtet werden.


Wilfred spielt mit und gewinnt ganz gut. Luther steigt auch ein und kassiert alle Gewinne der gesamten Mitspieler ab. Wilfred verliert sogar noch ein Teil seines Geldes an ihn.

Die anderen Spieler im Lokal haben wohl Angst vor [[Silas N'Kwane]] und seinem Handlanger [[M'Dari]]. Sie denken ebenfalls, dass die beiden was mt den Entführungen zu tun haben 


# 17 Uhr - Treffen mit der Frau von [[Hilton Adams]]

Wanda, Sibyl, Antonio
Wir treffen uns in einem Theater in Harlem. Schön anonym, erinnert mich an meine alten Tage.

Vor dem Theater steht [[Rebecca Shosenburg]] und eine junge schwarze Frau die sich als [[Milli Adams]] vorstellt. 
Wir gehen ins Theater und setzen uns ans Parkett. Die Theatermitarbeitenden scheinen Milli zu kennen, sie reagieren sehr freundlich auf ihre Anwesenheit.

Sibyl eröffnet das Gespräch. Wir reden darüber, dass wir denken, dass ihr Mann unschuldig ist. 
Sie gibt uns nur Informationen, wenn wir versprechen, zu versuchen, ihren Mann aus dem Gefängnis zu holen um ihn vor einer Hinrichtung zu schützen.

Unsere Prio, Jackson zu helfen, reicht ihr nicht. Wir versprechen, alle legalen Wege auszunutzen, ihren Mann aus dem Gefängnis zu holen.

Sie erzählt:
- Immer wieder verschwinden Menschen aus Harlem
	- Rhythmus: Monatsabstand
	- Polizei tut nichts lol
- Adams hat mit Freunden aus dem Militär eine Bürgerwehr gegründet und Harlem patrouilliert.
- Verstümmelte Leichen sind aufgetaucht
	- Selbst dann hat die Polizei nichts unternommen
- Nachdem auch Leichen außerhalb von Harlem aufgetreten sind und ein Blutkult verdächtigt wurde, hat sich [[Captain Dr Robson]] den Fall geschnappt.
- Adams geht davon aus, dass der Kult auch Insider bei der Polizei hatte
- Es gibt ein Notizbuch von Adams Hilton
	- Roter Stofffetzen, wie von der *Kopbedeckung*
	- In Polizeigewahrsam
- Er erwähnte noch das JuJu House, in der Nacht bevor er verhaftet wurde.
- In der Nacht, als er verhaftet wurde, haben Zeugen angeblich gesehen wie er mit einem Messer über der Leiche stand und das Messer weggeworfen hat
	- Das Messer wurde nie gefunden
- Auf Patrouille, meistens sehr spät bis früh morgens, ist ihm was aufgefallen
	- Immer am Tag bevor Menschen verschwanden waren mehrere Dutzend Menschen im Juju House
- In das Juju House werden wohl immer wieder große Kisten gesendet, kurz bevor Menschen verschwinden
- Sie hat selbst auch Nachforschungen angestellt, nachdem ihr Mann verhaftet wurde
- Auch nach der Verhaftung sind immer noch monatlich Menschen verschwunden


Sie wirkt entstürzt, als wir sagen, dass gerade zwei Menschen im JuJu House sind.

Sibyl und ich haben das Gefühl, dass wir von der Bühne beobachtet werden. 

Ich biete ihr an, sie nach Hause zu begleiten. Außerdem sage ich, dass wir beim nächsten mal am besten in einem privaterem Ort unterhalten. Gerne kann Sie sich melden wenn Sie Infos hat oder sich bedroht / beobachtet fühlt.

Sie geht langsam und Rebecca auch.

Es hat vermutlich keinen Sinn die Person zu verfolgen. Am Ende bekommen wir nur Ärger, weil wir irgendwas Kaputtmachen oder so.

Wir gehen auch langsam und stellen uns so, dass wir den Hintereingang sehen können. Eventuell sehen wir die Person ja noch.
Aber es kommt keiner mehr raus. Entweder ist die Person schon weg, oder doch ein Teil des Theaters.




---
Ende Session 14.07.2025





----


















